אם אתם משתמשים באופן קל או בכללי בAI
agent יכול להיות שפרצו לכם ולא שמתם לב
אז מי שלא מכיר openow זה כלי שניהו זה AI
agent שיושב על המחשב שלכם עשיתי גם מדריך
התקנה תראו אז יש לו חנות של סקילים
שנקראת קohub ומי שלא יודעסק זה סט של
יכולות שאתם מביאים האגנ שלכם אז כל אחד
יכול לעלות פה את הסקillילס שלו ויש פה
דירוג לפי הסקילים שהכי מורדים אז חוקרי
הבטחת מידע של סיסקו בדקו את הסקילים כדי
לראות האם יש פגיעויות באיזשהם סקילים
מצאו של הסקיל במקום הראשון what would
elon do שזה כלי שמציץ לך בקס בסגנון לנו
מסק אבל ברגע שאתה מתקין אותו הוא מתקין
דברים על המחשב שלך ושולח את כל המידע שלך
לשרת של התוקפים בלי שידעת בלי שראית שום
דבר ואתם מבינים זה היה סקיל מקום ראשון
עכשיו בדרך כלל אתם אומרים טוב יש לזה מלא
הורדות הכל בסדר לא אז לא סיסקו מצאו 1184
סקילים סדוניים בקלוהב ויש אפילו תוקף אחד
שאלה יותר מ-600 חבילות סדוניות אז אם אתם
משתמשים באפן clow או בכללי בAI agents אל
תתקינו סקילים בלי לבדוק אותם גם אם מקום
ראשון גם אם יש להם מיליון הורדות סיסקו
פרסמו מוצר בחינם שנקרא סקיל סקנר, שבעצם
סורק את הסקילים ומחפש בהם דברים סדוניים.